welcome to your active recovery
добро пожаловать на активное восстановление,
my name's coach javi today all you're
меня зовут тренер Хави, сегодня все, что вам
gonna need
нужно,
is yourself block one one round
это вы сами, блок один, один раунд,
four and a half minutes five exercises
четыре с половиной минуты, пять упражнений по
to 45 seconds each iso hip bridge with
30–45 секунд каждое, изотропный мостик с
an alternating walkout
попеременным выходом,
keep your hips elevated and feel that
держите бедра приподнятыми и чувствуйте, как
stretch on your quads
растягиваются квадрицепсы,
you limit the range of motion as needed
ограничивайте диапазон движения по мере необходимости,
supine knee tuck stretch
растяжка коленей в положении лежа на спине,
make sure your head and neck are relaxed
убедитесь, что ваша голова и шея расслаблены,
and breathe into it
и дышите в него,
book opener you extend to whatever your
открывашка для книг, вытягивайтесь настолько, насколько
comfort levels allow
позволяет ваш уровень комфорта, скручивания
seated spinal twists with cross legs
позвоночника сидя со скрещенными ногами, поверните
rotate that torso
туловище
away from their knee and anchor your
от колена и закрепите
sits bones
седалищные кости,
lastly butterfly pull your feet in
наконец, бабочка, потяните ноги
towards your body
к телу
for a deeper stretch one round let's go
для более глубокого растяжения, один раунд, поехали
[Music]
[Музыка]
foreign
иностранная
the is
это
[Music]
[Музыка] [Музыка] [Музыка
my
моя [Музыка] [Музыка] [Музыка] [Музыка] [Музыка] [Музыка]
so
так что
[Music]
[Музыка] пришло
it's time for block two one round just
время для блока два, один раунд, чуть
over four minutes
более четырех минут,
five exercises 30 seconds each standing
пять упражнений по 30 секунд каждое, растяжка стоя,
single arm
одна рука
overhead stretch generous bend in the
над головой, щедрое сгибание
knees reach your arm
колени достают до руки над
overhead static lateral lunge stretch
головой статический боковой выпад растяжка
step out to the side toes pointing
шаг в сторону носки направлены
forward sit your hips back
вперед сядьте бедра назад
windmill lateral lunges keep your spine
ветряная мельница боковые выпады держите позвоночник вытянутым во
long as you twist
время поворота
windmill finger taps make a t with your
ветряная мельница постукивания пальцами образуют букву Т
arms fingers are reaching behind your
руками пальцы тянутся за спиной
lastly runner's lunge to cross arm
наконец выпад бегуна скрестите руки
static stretch
статическая растяжка
hug the arm to the chest keep the
прижмите руку к груди держите
shoulders down and glutes firm
плечи опущенными и ягодицы напряженными
last block finish strong
последний блок финиш сильный [Музыка
[Music]
]
my
моя
so rocky
такая каменистая,
so i can
что я могу
[Music]
[Музыка]
do
делать
i'm on a bleached white beach
я на выбеленном белом пляже
and i'm staring out to see
и смотрю, чтобы увидеть
i'm feeling out of reach
я чувствую себя вне досягаемости у
i got everything i need
меня есть все, что мне нужно
[Music]
[Музыка]
oh
о [
life now my head is
жизнь сейчас моя голова
is
это
thanks for recovering with me today
спасибо за восстановление со мной сегодня
recovery today
восстановление сегодня
when tomorrow we'll see in the next
когда завтра увидим в следующем
bye
пока